


========================================

COMUNICADO  DE  UMMA  ANTE  LA VISITA DE  NETANYAHU A LA  ARGENTINA

Desde  la  Unión  de  Mujeres  Musulmanas  Argentinas,  nos  sumamos  al  repudio  general  realizado  por  las organizaciones  islámicas,  las  organizaciones  civiles,  los  movimientos  sociales,  los  organismos  de  derechos humanos,  organizaciones  estudiantiles  y  ciudadanos  y  ciudadanas  de  Argentina,  en  rechazo  a  la  visita  preparada por  el  presidente  Macri,  de  uno  de  los  más  grandes  genocidas  del  planeta,  Benjamín  Netanyahu,  primer  ministro  de Israel.  

De  mismo  modo,  repudiamos  la  crueldad  y  el  cinismo  con  los  que  los  miembros  del  bloque  PRO  de  la  legislatura porteña,  declaran  como  ciudadano  ilustre  de  Buenos  Aires,  a  este  famoso  terrorista  internacional  acusado  por  las reiteradas  atrocidades  cometidas  contra  el  pueblo  palestino.  Atrocidades  que  constituyen  crímenes  de  lesa humanidad  y  que  violan  todos  los  tratados  internacionales  establecidos  para la  paz  y  civilidad  entre  las  naciones, pero  que  Israel  ha  demostrado  que  desprecia  impunemente,  con  la  complicidad  de  las  grandes  potencias,  como Estados  Unidos e  Inglaterra. 

Esta  decisión  de  declarar  ciudadano  ilustre  a  Netanyahu,  es  inaceptable  y  resulta  indignante  para  toda  persona decente  de  esta  patria.  No  es  más  que  una  burda  operación  que  pretende  legitimar  a  un  genocida  internacional, mintiéndole  en  la  cara  al  pueblo  argentino,  al  otorgarle,  de  manera  infame,  honores  no  merecidos,  para  que  venga  a nuestra  tierra  a  vender  armas  manchadas  con  la  sangre  de  nuestros  hermanos  y  hermanas  de  Palestina.  Pueblo oprimido  que  defiende  con  dignidad  desde  hace  70  años,  la  injusta  ocupación  de  su  nación,  en  manos  de  una entidad  usurpadora  y  criminal,  que  está  matando  seres  humanos  indefensos  ante  los  ojos  del  mundo.  Seres humanos que  son  vilmente  masacrados en las casas y  las  calles que  les  pertenecen  por  derecho.   

Decimos,  una  y  mil  veces,  NO  vamos  a  naturalizar  que  venga  un  genocida  a  nuestro  país.  NO  es  un  cuestión  de antisemitismo  denunciar  los  delitos  de  Israel,  sencillamente  porque  sionismo  (una  ideología  política)  y  judaísmo  (una religión  monoteísta,  como  el  Islam  y  el  Cristianismo),  no  son  sinónimos,  y  en  tanto  ideología,  debería  ser  susceptible de  ser  criticada,  como  cualquier  otra.  Especialmente,  si  comete  todo  tipo  de  violaciones  contra  los  derechos humanos.

Pedimos  a  todos  aquellos  que  puedan  tomar  una  opinión  pública,  que  hagan  algo.  No  queremos  que  el  gobierno, nos  venga  con  más  mentiras  de  que  Israel  viene  a  vendernos  seguridad,  cuando  la  realidad  es  que  su  gobierno terrorista  es  una  amenaza,  no  sólo  para  su  propia  gente,  sino  para  toda  la  región  de  Medio  Oriente  y  más  allá.  Ellos son  asesinos,  y  de  los  asesinos  no  puede  esperarse  que  condenen  sus  propios  crímenes.  Ellos  se  desentienden  del robo,  de  las  masacres,  de  los  secuestros,  de  las  torturas,  de  los  asesinatos  que  cometen,  y  acusan  de  terroristas    a aquellos  que,  como  José  de  San  Martin,  luchan  por  la  independencia,  por  el  honor  y  los  derechos  de  los  pueblos. ¿Cuáles  terroristas?  Los  millones  que  fueron  expulsados  de  su  país,  Palestina?  Los  que  pelean  un  guerra  injusta por  salvar  su  patria?  Matan  niños,  niñas,  jóvenes,  mujeres  y  abuelos,  bombardean  hospitales  y  escuelas,  y  eso  es autodefensa?  Porqué  pueden  sacrificarse  los  derechos  de  toda  una  nación,  si  es  Israel  o  Estados  Unidos,  quienes comete  tales  abusos?  Es  una  conducta  apropiada  para  un  presidente,  recibir  y  honrar  a  quien  dirige  y  comete  este tipo  de  atrocidades  contra pueblos inocentes? 

Te  pedimos,  Dios,  Altísimo,  que  otorgues  fuerza  y  claridad,  a  las  personas  libres  de  nuestra  patria  Argentina  que buscan  verdadera paz,  justicia y  entendimiento entre los pueblos  del mundo,  para que  levanten  su  voz y  para que  no consideren  estas  tragedias,  operaciones  y  visitas,  como  algo  insignificante.  Ciertamente,  a  ellos  (Israel)  no  les importamos,  tampoco  los derechos  humanos,  ni la humanidad. 

“…Quien  mata  a  una  persona  inocente,  es  como  si  hubiera  matado a  toda  la  humanidad…”  Sagrado Corán

UNION DE MUJERES MUSULMANAS ARGENTINAS

Buenos Aires, 9 de Septiembre, 2017

==================================

¿Hay una conferencia anual más poderosa en el mundo que los diez días de Muharram?

Pero me pregunto cómo se utilizará. 

Me pregunto cuántos jóvenes lo gastarán discutiendo sobre sus rituales mientras que faltan al objetivo educativo de transformación? 

Me pregunto cuántos púlpitos harán llorar a la gente por la opresión, pero se olvidan de Palestina, Yemen, Pakistán, Nigeria y Birmania?

Me pregunto cuántos hombres llorarán por los ataques contra las Damas Zainab, Umm Kulthum y Sakina (sa), pero luego regresarán a casa y maltrataran a sus esposas e hijos?

Me pregunto cuántos llorarán por el hambre y la sed de Abdullah ar-Radhi Ali Asghar, pero luego comprarán productos que fomentan hambre y sed en este mundo hoy?

Me pregunto cuántos dirán que el Imam al-Hussain (a) es el amo y la fuente de los hombres libres, mientras están sentados en silencio cuando 100 millones de personas permanecen en la esclavitud? 

Me pregunto cuántos reducirán al Imam al-Hussain (a) al sectarismo, a la división y a los slogans, mientras lo reclaman por ser el campeón más grande de la humanidad? 

Me pregunto cuántos maldecirán la daga de Shimr mientras no dicen nada sobre los EE.UU., Gran Bretaña, Israel y Arabia Saudita y otros gobiernos traidores, que exportan armas, masacran en todos los rincones del planeta y oprimen a sus pueblos?

Me pregunto cuántos vendrán a la Mezquita como un Hussain pero se irán como Yazid maldiciendo y ridiculizando a otros, y cuántos vendrán al Majlis como Yazid pero volverán a casa como Hussain, puro y motivado por la Verdad? 

Más que nada, me pregunto estas cosas sobre mí. 

Jafar Ladak (FB) Sheikh Jafar Ladak está recitando en Khoja Masjid, Bandra W, Mumbai

======================


VIOLACION DE DDHH EN BAHREIN:

LIBERTAD PARA EL SHEIJ ISSA QASSIM YA!

Los abajo firmantes, denunciamos nuestra preocupación, por la alarmante violación de derechos humanos y garantías civiles en Bahrein. Reiterados reportes elaborados por organizaciones de DDHH, como Amnistía Internacional, detallan el contínuo y sistemático irrespeto a los mismos por parte del gobierno de Manama, que ha demostrado despreciar los derechos humanos elementales de cientos de activistas, abogados y actores críticos a su gobierno. Especialmente de líderes de religión shiita, como es el caso del Sheij Isa Qassem.

En este sentido, denunciamos al gobierno de Al Khalifa por mantener en arresto domiciliario al destacado sabio, luego de haberle sido quitada su nacionalidad, disuelto sus instituciones islámicas, y de ser acusado de “recaudar fondos ilegales, lavado de dinero y ayudar al terrorismo” como así también de promover “intereses extranjeros”. Todas acusaciones negadas por el Sheij.

Estos hechos nos conmocionan, por tratarse de una figura pública de relevancia de Bahrein y del mundo, amado por sus seguidores, y ampliamente respetado por su denodado trabajo en la defensa de los derechos de los oprimidos. Además de contar con una activa participación acreditada en la vida pública del país, destacándose su trabajo en el parlamento y en la redacción de la Constitución Bahrení, entre otros.

Denunciamos el deterioro en las condiciones de salud del principal clérigo shiíta de Bahrein, que a la edad de 76 años, no sólo está siendo mantenido detenido ilegalmente, sino que además está siendo impedido de una debida atención médica. El sabio ha perdido la mitad de su peso desde que permanece en detención, sufre de una condición de diabétes, y necesita de una intervención de hernia. Exigimos el acceso inmediato del sheij a una atención médica apropiada, ya que el pasado Lunes 26, le fue enviada una ambulancia junto a agentes de seguridad del gobierno, quienes ingresaron a la casa del sheij y su familia, filmando todo sin su consentimiento. Razón por la cual, el Sheij se negó a ser atendido en dichas condiciones.

De mismo modo, manifestamos nuestro repudio ante el hostigamiento y la detención por parte de las fuerzas de seguridad bahreníes, de cientos de líderes religiosos shiítas, e incluso menores de edad, quienes participaban en protestas pacíficas, y que bajo acusaciones totalmente infundadas de "reunión ilegal y terrorismo", son sometidos a juicios sin garantías y sentencias basadas en “confesiones” obtenidas bajo sesiones de tortura.

Le recordamos al gobierno del rey de Bahrein Al Khalifa, que debe actuar acorde a sus responsabilidades, reconociendo los problemas existentes y garantizando la seguridad de todos los ciudadanos Bahreníes, y no, imponiendo obstáculos a las personas que mantienen posturas críticas, o criminalizando la oposición pacífica, por medio del armado de listas negras y la explotación del término “terrorismo”, según el cual, cualquier persona que opina distinto al régimen dominante, es catalogado como terrorista. Hay sobrados argumentos que demuestran que, ni la ideología shiita, ni la práctica sociopolítica no violenta del Sheij Qasem y sus seguidores, son compatibles con semejante categoría.

De mismo modo, recordamos a las autoridades Bahreníes, que se auto denominan islámicas, que el Islam es una tradición que hace hincapié en la búsqueda de la paz, la moderación y el diálogo respetuoso de las diferencias, por medio de la racionalidad y los modales pacíficos con los seguidores de otras escuelas, y de otras religiones monoteístas e ideologías. Tradición cuyo mejor ejemplo fue cristalizado en el gobierno del profeta Mohammad y su gobierno en Medina, y cuya Constitución, es epitome de convivencia, respeto y justicia, pues logró plasmar en hechos, una atmosfera segura para todos los seguidores, de todas las religiones. Por lo que, resulta inaceptable, tanto en el marco de derechos humanos, como por la verdadera práctica islámica, y para cualquier persona decente del mundo, mantener una postura irrespetuosa con otras escuelas religiosas, tal como lo hace Al Khalifa, que no solo irrespeta a la mayoria shiita de Bahrein, sino que no duda en cometer todo tipo de delitos horrendos contra estas y otras formas de disidencia crítica pacífica, tal como lo demuestran los reportes de Amnesty y ONU, que hablan de más de 4.000 presos de conciencia y decenas que han perdido la vida o fueron heridas como resultado de la represión del gobierno en manifestaciones pacíficas.

Exigimos a Manama que deje estos escándalos, y por el contrario, restituya la garantía total y urgente de los derechos civiles básicos de todos los Bahreníes, como lo son la libertad religiosa, de conciencia, de reunión, de expresión, de circulación, entre otros.